Добрый день
Я из Украины город Хмельницкий воскового
города России
а вы поддержите специальную военную
операцию еще и как супер А в военкомат
ходили не берут А почему по старости
сколько вам лет 62 62 Ничего себе старый
А может там поехать добровольцем кита
копырыть
а там что-то другое помогает там
картошку жарить бойцам
мужик я разберусь Что за это самое
позовут Я понял понял Короче вы за войну
не пойдете А смотрите вот еще не могу
понять такую вещь вот как президент
Российской Федерации Гранд Конституции
Верховного главнокомандующий Владимир
Путин отдал российский по вашей
Конституции город Херсон Украине
даже не понимаете что что там произойдет
не понимаю
знаете что будет что
когда мы придем и вашу и вашего это сама
кто не набежал к это в речку скинем
Днепр А когда вы придете туда и как А
это секрет фирмы
Это прикольная версия еще не слышал
секрет фирмы и только вы Властелин этого
секрета да
ну чтоб это самое ну что А как же так
получается что Россия Вроде такая мощная
страна но получилось зрителей под Киевом
убежала под харьковым убежала под
суммами убежала по чернигову бежать
теперь под херсоном убежала Как так
Почему Почему
американцы сказали вам я не знаю
Подождите это получается вам американцы
Постоянно говорят Уйди оттуда Уйди
оттуда и уходите
мужик мужик Скажи пожалуйста зачем
утяжели свой Донбасс не Вот смотри еще
раз Подожди Получается что американцы
вам говорят
секрет фирмы
только это чувак знает секрет
настоященький секрет почему они ушли а
потом что-то будет потом из-подки ушли
Потому что американцы А что это о чем вы
договорились американцами что вы ушли из
Херсона потом
шливая сумма Чернигова Харьков у них все
это договорнячки
на самом всем людям